Rwy'n credu bod yn 14 neu 15 mlynedd o bryd, oherwydd
roeddwn yn mynd i fynd i Lymer, a rhai o'r bobl mwyaf yno,
a gallwn ddod o'r hyn yn dda'r hyn yn dda, Walter Wood,
Harold Brad Davies,
yn hytrach i Harold Sadler,
a'r Alain Bunner, a allwn i ddod o'r hyn,
roedden nhw'n hoffi i ni fynd i'r ffordd,
roedden nhw ddim yn hoffi i ni bobl a'u batio yn fwy,
a gallwch chi ddod o'r bobl.
Felly,
roedden ni'n hoffi i ni ddod o'r hyn,
a gallwn ddod o'r hyn a'u batio,
efallai nid oes yn fwy o'r hyn,
mae'r ymddygiad nhw'n gwneud eu bod yn fwy.
Ond oedd wedi ddweud hynny,
roedden ni wedi cael ymddygiad ymlaen
a
roedden ni'n cael ei chael.
Roedden ni'n cael ei chael.
Gwnaethon ni'n cael ei chael ar ddwyll,
oherwydd, yn y cyfnod,
gallwn ni ddod o'r hyn,
pan fyddai'n meddwl,
sydd nid oes yn fwy o'n i ni,
ddod o'r hyn,
ddod o'r hyn.
Ond efallai,
efallai,
roedden ni'n cael eu chael,
ac,
fel rwy'n dweud,
roedden ni'n cael ei chael,
yn y ffordd,
roedden ni'n cael Bernard Holgate,
John Bennett a Busty Knight,
bob un o'r holl ffordd i'r cyngor,
o ran ddwy o'r ffordd fel Cherbray.